{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fmodern\fcharset0 Courier;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red151\green0\blue173;\red0\green0\blue255;
\red31\green120\blue15;\red152\green18\blue26;\red153\green100\blue4;}
{\*\expandedcolortbl;\csgray\c100000;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c66667\c0\c73333;\cssrgb\c0\c0\c100000;
\cssrgb\c13333\c53333\c6667;\cssrgb\c66667\c13333\c13333;\cssrgb\c66667\c46667\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "wnd landing"\cf0 >\
\'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "header"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "container"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "row"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "col "\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 a \cf4 href\cf0 =\cf5 "http://www.wind.it" \cf4 class\cf0 =\cf5 "img href bt" \cf4 data-msite-url\cf0 =\cf5 "http://m.wind.it"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 img \cf4 class\cf0 =\cf5 "logo" \cf4 data-src\cf0 =\cf5 "fileadmin/Materiale/20160509/landing-myticket-napoli/wind-logo.png" \cf4 alt\cf0 =\cf5 "Wind" \cf0 />\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 a\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "content"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "container"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "row"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "col col-md--full col-lg--full col-visore"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 img \cf4 class\cf0 =\cf5 "img--visore" \cf4 data-src\cf0 =\cf5 "fileadmin/Materiale/20160509/landing-myticket-napoli/visore-viaggiasenzapensieri.jpg" \cf4 alt\cf0 =\cf5 "Viaggia senza pensieri - Da oggi a Napoli prendi i mezzi - con un SMS"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "row"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "col col--full col-message"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 p\cf0 >Con <\cf3 b\cf0 >MyTicket</\cf3 b\cf0 >\cf6 &nbsp;\cf0 puoi\cf6 &nbsp;\cf0 acquistare anche a Napoli il <\cf3 b\cf0 >biglietto per i mezzi pubblici</\cf3 b\cf0 > con il tuo <\cf3 b\cf0 >telefonino</\cf3 b\cf0 >, pagandolo con il credito telefonico, senza registrazioni n\cf6 &eacute; \cf0 carta di credito! Ti basta mandare un <\cf3 b\cf0 >SMS</\cf3 b\cf0 > al <\cf3 b\cf0 >4868680</\cf3 b\cf0 > prima di salire a bordo e\cf6 &nbsp;\cf0 riceverai immediatamente il tuo <\cf3 b\cf0 >biglietto elettronico</\cf3 b\cf0 > per viaggiare <\cf3 b\cf0 >senza pensieri</\cf3 b\cf0 >.</\cf3 p\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "row"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "col col--50 col--box"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 img \cf4 src\cf0 =\cf5 "fileadmin/Materiale/20160509/landing-myticket-napoli/bus.png" \cf4 alt\cf0 =\cf5 "Bus" \cf0 />\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 h3\cf0 >Mezzi di superficie Napoli citt\cf6 &agrave;\cf0 </\cf3 h3\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 p\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0Invia un <\cf3 b\cf0 >SMS</\cf3 b\cf0 > al <\cf3 b\cf0 >4868680</\cf3 b\cf0 > con scritto <\cf3 b\cf0 >\cf6 &lsquo;\cf0 ANM\cf6 &rsquo;\cf0 </\cf3 b\cf0 > seguito dal <\cf3 b\cf0 >\cf6 &lsquo;\cf0 numero di linea del bus\cf6 &rsquo;\cf0 </\cf3 b\cf0 > o dal <\cf3 b\cf0 >\cf6 &lsquo;\cf0 numero della fermata di salita\cf6 &rsquo;\cf0 </\cf3 b\cf0 > che trovi riportato sulla palina. Dopo pochi secondi <\cf3 b \cf4 class\cf0 =\cf5 "or"\cf0 >riceverai un SMS con il tuo biglietto digitale gi\cf6 &agrave; \cf0 convalidato</\cf3 b\cf0 >, da mostrare in caso di controllo.\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 p\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 a \cf4 class\cf0 =\cf5 "bt-cta href cta--sms" \cf4 href\cf0 =\cf5 "javascript:void(0);" \cf4 data-msite-url\cf0 =\cf5 "sms:4868680" \cf4 data-desk-url\cf0 =\cf5 "javascript:void(0);" \cf4 class\cf0 =\cf5 "bt-cta href"\cf0 >SMS AL 4868680<\cf3 br\cf0 />ANM numero fermata<\cf3 br\cf0 />ANM numero linea bus</\cf3 a\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "col col--50 col--box last"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 img \cf4 src\cf0 =\cf5 "fileadmin/Materiale/20160509/landing-myticket-napoli/funicolare.png" \cf4 alt\cf0 =\cf5 "Funicolare" \cf0 />\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 h3\cf0 >Funicolare di Chiaia</\cf3 h3\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 p\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0Invia un\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 B\cf0 >SMS</\cf3 B\cf0 > al <\cf3 b\cf0 >4868680</\cf3 b\cf0 > con scritto <\cf3 b\cf0 >\cf6 &lsquo;\cf0 ANM FCH\cf6 &rsquo;\cf0 </\cf3 b\cf0 >. Riceverai il tuo biglietto digitale con un <\cf3 b \cf4 class\cf0 =\cf5 "or"\cf0 >link per scaricare il QR Code</\cf3 b\cf0 >. Per accedere alla funicolare ti baster\cf6 &agrave; \cf0 <\cf3 b \cf4 class\cf0 =\cf5 "or"\cf0 >avvicinare il telefono al tornello</\cf3 b\cf0 > e potrai salire a bordo!\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 p\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 a \cf4 class\cf0 =\cf5 "bt-cta href cta--sms" \cf4 href\cf0 =\cf5 "javascript:void(0);" \cf4 data-msite-url\cf0 =\cf5 "sms:4868680" \cf4 data-desk-url\cf0 =\cf5 "javascript:void(0);" \cf4 class\cf0 =\cf5 "bt-cta href"\cf0 >SMS AL 4868680<\cf3 BR\cf0 />ANM FCH</\cf3 a\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "row"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "col col--full col-message"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 h3\cf0 >Salva in rubrica il 4868680 e viaggia senza pensieri! </\cf3 h3\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 p \cf4 class\cf0 =\cf5 "big"\cf0 >Il prezzo del biglietto \cf6 &egrave; \cf0 di 1\cf6 &euro; \cf0 al quale si aggiunge il costo della richiesta pari a 0,124\cf6 &euro;\cf0 .</\cf3 p\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 p \cf4 class\cf0 =\cf5 "sub"\cf0 >Il biglietto \cf6 &egrave; \cf0 valido per una corsa semplice.</\cf3 p\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "row"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "col col--full col-trova"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "col-trova__b"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0Termini e condizioni su <\cf3 a \cf4 class\cf0 =\cf5 "" \cf4 href\cf0 =\cf5 "http://mobilepay.it"\cf0 >mobilepay.it</\cf3 a\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "footer"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "container"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "row"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "col col-half imp"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 span\cf0 >\cf6 &copy; \cf0 WIND TELECOMUNICAZIONI S.p.a</\cf3 span\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 span\cf0 >Partita IVA: 05410741002</\cf3 span\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "col col-half col-dx loghi"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 ul\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 li\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 a \cf4 href\cf0 =\cf5 "http://www.wind.it/it/business/"\cf0 > <\cf3 img \cf4 src\cf0 =\cf5 "fileadmin/Materiale/20160509/landing-myticket-napoli/windbusiness-footer.png" \cf4 alt\cf0 =\cf5 "Wind Business"\cf0 ></\cf3 a\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 li\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 li\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 a \cf4 href\cf0 =\cf5 "http://www.infostrada.it/it/privati"\cf0 ><\cf3 img \cf4 src\cf0 =\cf5 "fileadmin/Materiale/20160509/landing-myticket-napoli/infostrada-footer.png" \cf4 alt\cf0 =\cf5 "Infostrada"\cf0 ></\cf3 a\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 li\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 li \cf4 class\cf0 =\cf5 "mr-dx-0"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 a \cf4 href\cf0 =\cf5 "http://www.wind.it/it/privati"\cf0 ><\cf3 img \cf4 src\cf0 =\cf5 "fileadmin/Materiale/20160509/landing-myticket-napoli/wind-footer.png" \cf4 alt\cf0 =\cf5 "Wind"\cf0 ></\cf3 a\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 li\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 ul\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0\'a0\cf7 <!-- popup -->\cf0 \
\'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 id\cf0 =\cf5 "layer-ricorda" \cf4 class\cf0 =\cf5 "landing-popup mfp-hide"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 div \cf4 class\cf0 =\cf5 "scrollable"\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 h2\cf0 > GIGA SMART SHARE </\cf3 h2\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 p\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0prevede che il traffico internet nazionale utilizzato dalle SIM, sia fornito esclusivamente dai pacchetti Giga Smart Share. Per questo motivo la combinazione dei 5 pacchetti Giga Smart Share con i 2 piani voce e SMS Unlimited e Basic e/o con il piano solo dati Only Giga \cf6 &egrave; \cf0 obbligatoria: nessuna SIM pu\cf6 &ograve; \cf0 essere attivata con i tre piani tariffari senza tale associazione. Ogni SIM \cf6 &egrave; \cf0 associata ad uno e uno solo pacchetto Giga Smart Share. Il traffico dati fornito dai pacchetti (fatta eccezione per Giga Smart Share 1 che non prevede condivisione) pu\cf6 &ograve; \cf0 essere condiviso tra pi\cf6 &ugrave; \cf0 SIM, attivate sia con i due piani voce e SMS che con quello solo dati. La condivisione non \cf6 &egrave; \cf0 condizionata in alcun modo: ogni SIM fruisce liberamente del monte Giga fornito dal pacchetto cui \cf6 &egrave; \cf0 collegata sino ad esaurimento totale. E\cf6 &rsquo; \cf0 inoltre possibile collegare una sola SIM ad ogni Giga Smart Share. I limite massimo di SIM associabile ai pacchetti \cf6 &egrave; \cf0 di: 2 SIM per Giga Smart Share 5, 5 SIM per Giga Smart Share 15, 10 SIM per Giga Smart Share 30 e di 30 SIM per Giga Smart Share 100. I pacchetti Giga Smart Share prevedono un costo mensile pro-rata, variabile in base al taglio prescelto e addebitato in fattura su base mese solare a fronte del quale viene erogato il traffico incluso. Il traffico internet incluso nei Giga Smart Share \cf6 &egrave; \cf0 quello internet e WAP sviluppato in Italia sotto coperture LTE, HSDPA, EDGE UMTS e GPRS tramite gli APN internet.wind e wap.wind.biz. Sono esclusi e tariffati a consumo secondo quanto previsto dal piano tariffario attivo sulle SIM, il traffico internet in roaming internazionale, il traffico intranet, le chiamate dati e FAX, il traffico dati GSM, il traffico dati generato mediante applicazioni VoIP. Il traffico dati incluso \cf6 &egrave; \cf0 valido nel mese solare di riferimento: l\cf6 &rsquo;\cf0 eventuale traffico non utilizzato non \cf6 &egrave; \cf0 cumulabile n\cf6 &eacute; \cf0 utilizzabile nel mese successivo. Esaurito l\cf6 &rsquo;\cf0 ammontare di traffico internet nazionale incluso sono previsti dei pacchetti Extra Giga Smart Share che forniscono ulteriori Gigabyte. Il taglio del pacchetto Extra non pu\cf6 &ograve; \cf0 essere scelto e dipende dallo Giga Smart Share originale. E\cf6 &rsquo; \cf0 possibile scegliere di avere uno o due pacchetti Extra attivati in automatico all\cf6 &rsquo;\cf0 esaurimento del bundle originale. E\cf6 &rsquo; \cf0 possibile altres\cf6 &igrave; \cf0 scegliere di non attivare nessun pacchetto Extra. Il traffico dati incluso nel Extra \cf6 &egrave; \cf0 valido nel mese solare di riferimento: l\cf6 &rsquo;\cf0 eventuale traffico non utilizzato non \cf6 &egrave; \cf0 cumulabile n\cf6 &eacute; \cf0 utilizzabile nel mese successivo. Ogni Extra Giga Smart Share prevede un costo mensile non-prorata e aggiuntivo. Tale costo verr\cf6 &agrave; \cf0 addebitato solo all\cf6 &rsquo;\cf0 effettivo utilizzo dell\cf6 &rsquo; \cf0 Extra e per l\cf6 &rsquo;\cf0 effettivo numero di rinnovi. PROMOZIONE EXTRA GSS: Il costo mensile dei pacchetti Extra Giga Smart Share sar\cf6 &agrave; \cf0 scontato del 100% in promozione sino al 2 Ottobre 2016 per tutti i clienti che attiveranno Giga Smart Share entro il 10 Luglio 2016. Dopo il 2 Ottobre 2016 il costo mensile dei pacchetti Extra eventualmente fruiti torner\cf6 &agrave; \cf0 al valore standard. All\cf6 &rsquo;\cf0 esaurimento del traffico incluso nei pacchetti Extra, o all\cf6 &rsquo;\cf0 esaurimento del Giga Smart Share originario nel caso il cliente non abbia optato per i pacchetti Extra, il traffico internet nazionale verr\cf6 &agrave; \cf0 bloccato. Nel caso di blocco del traffico internet il cliente potr\cf6 &agrave; \cf0 effettuare un upgrade del Giga Smart Share su cui sono attestate le SIM bloccate oppure modificare il parametro degli Extra disponibili aumentandolo, fatta eccezione per il caso in cui i rinnovi siano gi\cf6 &agrave; \cf0 2. Entrambe le azioni sono possibili chiamando il 1928. In caso di cambio Giga Smart Share il cliente sar\cf6 &agrave; \cf0 tenuto al pagamento di un contributo pari a 20 euro.\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 p\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 p\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0<\cf3 h2\cf0 >PIANI TARIFFARI E OPZIONI PREMIUM E TOP MONDO</\cf3 h2\cf0 > Il traffico incluso non comprende le chiamate internazionali effettuate anteponendo i codici personali 407/77, gli SMS di notifica, intrattenimento e informazione, il traffico voce o SMS effettuato in roaming internazionale o verso operatori esteri. Al superamento delle soglie di traffico incluso le tariffe applicate sono: 15 eurocent/minuto per le chiamate voce nazionali verso tutti, senza scatto alla risposta e tariffate al secondo, 10 eurocent/SMS verso gli operatori mobili nazionali, 30 eurocent/MMS verso numeri Wind e 40 eurocent/MMS verso altri operatori mobili nazionali. Per le offerte che li prevedono i minuti e gli SMS sono illimitati salvo utilizzo del servizio contrario ai criteri di buona fede e correttezza, per finalit\cf6 &agrave; \cf0 diverse dall\cf6 &rsquo;\cf0 uso personale e per lo svolgimento di attivit\cf6 &agrave; \cf0 di comunicazione massiva secondo quanto previsto dalle Condizioni Generali di Contratto relative ai servizi di telecomunicazioni Wind. Per ogni chiarimento e approfondimento consulta le Condizioni Generali di Contratto sul sito windbusienss.it. Il piano Only Giga permette esclusivamente il traffico dati e quello SMS. E\cf6 &rsquo; \cf0 previsto un contributo di attivazione pari a 80 \cf6 &euro; \cf0 per ogni SIM. Tale contributo \cf6 &egrave; \cf0 scontato del 100% per i clienti che mantengono attivo il piano per 24 mesi dall\cf6 &rsquo;\cf0 attivazione. In caso contrario il costo sar\cf6 &agrave; \cf0 addebitato nell\cf6 &rsquo;\cf0 ultima fattura utile. I piani tariffari prevedono l\cf6 &rsquo;\cf0 utilizzo di un credito telefonico e un costo mensile addebitato mediante invio di fattura che d\cf6 &agrave; \cf0 diritto ad utilizzare il traffico incluso associato al piano tariffario. \cf6 &Egrave; \cf0 possibile effettuare le ricariche di credito telefonico in ogni momento chiamando il numero 1928, su Area Clienti o utilizzando il servizio Easy Ricarica (invio SMS al 4242) o tramite il circuito Totobit/Sisal/Lottomatica. \cf6 &Egrave; \cf0 inoltre possibile effettuare le ricariche attivando il servizio di Ricarica Automatica con modalit\cf6 &agrave; \cf0 a scelta tra Soglia o Tempo. Il servizio di Ricarica Automatica prevede che venga addebitato al cliente, mediante invio di fattura una ricarica dell\cf6 &rsquo;\cf0 importo previsto dal relativo piano telefonico e corrispondente a quanto indicato nella tabella Ricariche Automatiche riportata nell\cf6 &rsquo;\cf0 Allegato Tecnico-Economico specifico. Per la Ricarica Automatica a Soglia, la ricarica verr\cf6 &agrave; \cf0 erogata al raggiungimento di una soglia di credito predeterminata (variabile in funzione del piano telefonico sottoscritto); per la Ricarica Automatica a Tempo, la ricarica verr\cf6 &agrave; \cf0 erogata, con cadenza mensile, il giorno del mese corrispondente al giorno di prima attivazione della Carta SIM Ricaricabile. \cf6 &Egrave; \cf0 possibile effettuare Ricariche Automatiche e tramite Area Clienti per un valore complessivo massimo di 75 euro al mese per singola SIM per il listino Basic e 140 euro per SIM per i listini Unlimited Premium e Only Giga. Ogni SIM non pu\cf6 &ograve; \cf0 avere credito residuo superiore a 1.500 euro. Il traffico voce e SMS incluso nei piani e nelle opzioni viene ri-attribuito il primo giorno di ogni mese. I valori dei costi mensili, le tariffe delle chiamate voce, degli SMS e delle chiamate dati si intendono IVA esclusa. I valori di Prima Ricarica, Ricarica e Soglia di Ricarica si intendono IVA inclusa. Le chiamate illimitate tra colleghi includono tutte le chiamate effettuate verso tutte le linee fisse, associate allo stesso conto telefonico Wind o su una linea fissa Wind Business (con esclusione delle linee con sistema GNR). Le chiamate verso SIM con opzione WPN o verso linee fisse con sistema GNR vengono tariffate al prezzo previsto dal piano. In caso di cambio piano tariffario il cliente sar\cf6 &agrave; \cf0 tenuto al pagamento di un contributo pari a 20 euro.\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 p\cf0 >\
\'a0 \'a0 \'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0\'a0</\cf3 div\cf0 >\
\'a0 \'a0\'a0\cf7 <!-- /popup -->\cf0 \
</\cf3 div\cf0 >\
}